회원가입 : 이메일인증, 중복검사, 암호화 , 아이디 찾기 비밀번호찾기(이메일로 임시비밀번호주기)



detail-
리뷰 페이징 ,
댓글 ,
대댓글 ,
리뷰 ,
별점 (% 로 표시하기) 
장바구니 , 
찜하기  ,
실시간 챗봇(다이어로그 플로우 api) ,
q&a , 
내 q&a만 보기 버튼 ,답변상태 버튼

추천레시피 + 필요한 재료들 한꺼번에 확인가능  다 담기 누르면 장바구니로 모두 담김 

정렬하기 구현하기 (비동기식 api로 구현하기 / 페이지이동없이)

머하웃으로 상품추천하기  / 빅데이터

최종배송지선택하면 기존회원의 주소를 자동으로 가져다주기

결제 = 카카오톡 api

마이페이지 나의정보 > 개인정보수정 회워탈퇴가능  주문내역 장바구니 상품문의 확인가능

소셜로그인 + 비회원로그인 구현하기(소셜로그인시 로그아웃 ? 어떤식으로 진행되는지 확인할것 / 보안이 어떤식으로 이루어지는지도 생각할것)

비회원 구매시 신경쓸것 ( 로그인 )
(비회원구매시 주문번호를 (시간or달력참고) 난수로 생성하여주고 , 주문할때 비밀번호를 입력하는 공간을 마련해서 주문확인과 배달상황을 확인할수있는 기능을 구현한다. 






seller----

주니어상인 > 상품판매불가능 > admin에서 사업자등록확인후 seller로 등록 ( 정식seller가 아닌경우 처음 회원가입을 하면 seller페이지에 접근이 불가능하도록 구현 ) 

메뉴 : 데이터 시각화 , 상품등록과 관리, 상품배달관리 

판매순위 누적 탑 10 , 어제오늘 판매 구분 데이터시각화

상품관리 등록 리스트 , 주문관리 통계관리 전체주문조회  ,상점관리 ( 단골인 회원을 확인가능 )

셀러 > 상점페이지에서 단골등록을 하면 해당 상인의 페이지에 팔고있는 아이템을 볼수있는 기능을 구현 . 간단한 해당 상점페이지에서의 게시판기능을 구현해주면 좋을듯 ( 생각중 )

3일 , 3개월, 3년 의 데이터를 시각화 해서보여준다 >> 생각해볼필요가 있음.




admin----

금일 회원현황 , 문의현황 , 교환환불현황  ,주문현황 시각화해서 보여준다.

회원리스트보기 , 현황보여주기( 하루or 한달 회원탈퇴가입한 인원들),상인승인 (사업자등록 보고 확인후 정식셀러로 등록하기) , 탈퇴사유보기 , 1:1문의 ( seller 와 junior seller와 일반회원등을 구분지어서 구현?)

admin 페이지에서 탈퇴대기인사람 탈퇴시키기가능한 기능 구현

회원가입과 탈퇴 많이한 요일 데이터시각화 >> 탈퇴시 3번의 번호를 주어서 (탈퇴대기로)업데이트 되는시점요일과 가입했을떄 요일을 계산해서 시각화 ( 아직 정확한 방법은 모르겠다. )
오늘과 전날 이번주 많이판 물건 데이터 시각화 (비교분석을 위한 시각화)

(seller 와 회원들 가입관리 ( 탈퇴한회원은 DB에서 삭제하지않고 번호로 상태만 변경해주면서 DB에 저장해둔상태로 일정기간이 지나면 삭제하는 방식을 사용하도록한다.) 기간지난후 삭제를 하는방법은 모르겠다.

seller 승인 페이지 ( 사업자등록 확인후 seller로 정식등록) > 정식셀러가 되면 상태번호변경후 정식상인(UPDATE)
		(1>2?) 로 변경되면서 정식 seller페이지를 볼수있도록 구성하고 물건등록 판매가능

메뉴는 상품 등록 대분류 중분류 제목 내용 옵션 구성


탈퇴시 삭제되지않고  탈퇴대기 시간가지기 
1.가입대기 2.정상사용 3.탈퇴대기 4. 탈퇴 5.블랙회원(일시정지상태)

회월탈퇴를 누를경우 탈퇴대기상태로 바꾸고 모든기능을 사용못하게하기

탈퇴한 회원 로그인시도시 (이미 탈퇴한 회원이라는 에러페이지 작성하기)










